[' 한달전쯤 갔던 곳인데 이제야 리뷰를 남기네요;;;;   강원도 양양에 위치한 설해원이예요 양양 공항에서 2~3분 거리입니다 여기가 공항인지 설해원인지 할 정도로 그냥 바로 옆이라고 생각하시면 됩니다     체크인하러 먼저 들러야 하는 클럽 하우스 옆에 있는 설해온천 건물입니다   사진을 깜박했는데 마운틴스테이는 골프텔, 설해온천, 클럽 하우스와는 조금 떨어진 곳에 위치해있어요 마운틴스테이 구역에 차단기가 설치되어 있어서 체크인 시 차 번호 등록해두셔야 출입이 가능해요   클래식 스위트에서 숙박했습니다     들어가면 1층에는 이렇게 쾌적한 주방과 식탁이 있어요     접시며 수저 같은 것들은 각 4개(4쌍)씩 있었어요   빌트인 냉장고는 사진이 없네요;;;   작아서 아쉬웠던 개수대 전자렌지 테팔 포트   다 좋았는데 딱 하나 아쉬웠던 점은 개수대가 너무 작아서 설거지 할때 불편했어요     네스프레소도 구비되어 있고 4가지 다른 맛의 캡슐도 기본 제공 된답니다     1층에도 아담한 베란다가 있어요   스텔라는 그닥 내 입맛은 아니지만.....   해가 지는 모습을 보니 괜히 감성 돋아서 베란다에서 혼맥 했어요     식탁 옆에는 이렇게 1층 침실이 있어요 트윈 베드구요 침구 엄청 푹신해서 잠이 솔솔 옵니다     트윈 베드 중간에 간이 테이블과 콘센트가 있어서 폰 충전하기도 좋았어요 헐... usb 케이블 충전 포트가 있었네요 사진보고 알았음...... 헐......     각 방마다 온도 조절 가능하구요     옷장도 이렇게 있어요 수납은 전혀 걱정 없었습니다   코튼 린넨 같은 소재예요   옷장안에는 커플 실내복이 들어 있어요 온천 건물 가니까 이 옷 입고 돌아다니시는 분들 많더라구요 약간 두께감 있고 신축성은 없는데 입어보니 편안했어요     1층 침실에 붙어있는 화장실에는 이렇게 넓은 세면대가 설치되어 있답니다 (딱히 넓어서 쓸모있는 건 아니었지만 눈으로 보기엔 좋았어요) 수건도 매우 넉넉하게 제공해줘요     화장실과 샤워실 각각 분리되어 있구요 비데도 있어요     해바라기 샤워기구요 수압 쎄고 온수도 금방 나오는 편이예요     어메니티는 프렌더마의 보태니컬 가든 시리즈예요 개인적으로는 저 비누가 거품이 풍부해서 좋았어요     헤어 드라이어는 JMW 제품 꽤 빠르게 말려 주더군요   2층으로 올라가는 계단이예요     거의 다 올라갔을즈음에     요렇게 문이 하나 나오는데요     건물 뒷편의 작은 정원? 쉼터?? 뭐 그런 곳으로 나가는 문입니다 의자가 2개 있구요     2층은 전체가 하나의 방으로 되어 있어요 바닥에 앉아서 도란도란 얘기하며 술 마시기 좋았답니다 창문으로는 골프 코스가 보이는데요 완벽한 전면창인지라 시야가 확 트여서 더 좋았어요     2층도 변기와 세면대, 샤워기가 모두 분리되어 있구요     그리고 성인 2명 정도는 너끈히 들어갈 크기의 욕조가 설치되어 있답니다     다 써놓고보니 전면 사진이 없네요😑   주차장은 객실별로 1.5대 정도 되는 것 같아요 짐 옮기기 좋게 엘리베이터 설치되어 있구요   4인 혹은 아기 포함 5인이 쓰기 딱 적당한 숙소인 것 같아요 쾌적하고 편안하게 잘 쉬다 왔어요   참! 마운틴스테이에서 숙박하시면 온천 이용하실 때 차 가지고 온천 건물로 가셔야 합니다😑 (걷는 게 좋으시면 도보로 이동도 가능합니다)     설해원 강원도 양양군 손양면 동호리 510-28               #설해원 #설해원마운틴스테이 #설해원cc #양양설해원 #강원도양양 #양양여행 #양양숙박 #양양숙소 #강원도여행      ']